L’idée d’entreprise " Apiculture FE” est née de l'amour profond de son fondateur pour la nature, la volonté de préserver l'écosystème naturel et les abeilles. L’ ambition est de créer une entreprise d'apiculture durable qui produira du miel de haute qualité tout en contribuant à la conservation de l’environnement. Le projet consiste à mettre en place des ruches modernes dans des zones écologiquement riches, à éduquer le public sur l'importance des abeilles pour l'environnement et à produire une variété de produits de l’apiculture toute en inspirants les autres à suivre le même modèle et à persévérer dans l’entrepreneuriat, les activités agricoles et le développement de l’autonomie. Les fondateurs envisagent également de proposer des sessions de formation pratique sur l’'apiculture pour ceux qui souhaitent se lancer sur cette activité fascinante.
Tout d’abord, Apiculture FE est une entreprise spécialisée dans l’apiculture. L’entreprise a pour objectif de produire et de vendre du miel et pour plutard de la cire d’abeille et des services rendu par les abeilles (pollinisation à des fins d’amélioration significative de la productivité des fruits). En effet, l’entreprise prévoit également de proposer des services de pollinisation pour les cultures environnantes. Apiculture FE est une entreprise à but lucratif et a pour objectif de générer des bénéfices tout en promouvant la santé des abeilles, la productivité des cultures et des forêts, l’utilisation durable des ressources naturelles et la restauration des paysages et des forêts. L’entreprise prévoit de vendre ses produits aux consommateurs locaux, aux consommateurs de la ville d’Antananarivo, aux épiceries, aux grandes surfaces, aux restaurants et  aux hôtels haut de gamme.
